o povo abençoado do brasil ainda
acredito você vê globo junto de jornal o
globo fone veja atribui a bolsonaro a
morte de 100.000 pessoas por convite daí
eu tô mostrando para você aí não vou
mostrar de jornal nacional que aqui vai
ficar muito grande o jornalismo pax ao
mentiroso inescrupuloso engana o povo
brasileiro e eu vou mostrar aqui a
verdade dessas sem um morte de
brasileiro por convide vamos a verdade
num no dia três de fevereiro o governo
federal colocou uma porcaria alertando
governos estaduais e municipais da
pandemia dia quatro de fevereiro o
governo federal já baixou decreto de
emergência sanitária sabe o que é que a
globo fez
eu que não tô nem aí para o povo por
interesses econômicos levou no faustão
infectologista para dizer que era uma
pandemia azinha que ninguém estava se
preocupar acaba tá começando a cair
lembra de dória a pandemia semana nada
demais não e depois se gaba de o maior
carnaval do mundo com 15 milhões de
pessoas que foram à globo e essa gente
tem se eles foram os principais
responsáveis que estão contribuir com
isso e agora querem colocar nas costas
do presidente agora vou mostrar assiste
esse pequeno vídeo para você entender
isso e vamos ver quem é responsável ou
não quem são os responsáveis maiores por
essa tragédia vamos lá ó
e aí
a pergunta qualquer pai qualquer mãe
qualquer chefe qualquer patrão se você
tira a responsabilidade de alguém sobre
algo com que autoridade você tem de
cobrar aquela pessoa o supremo tribunal
federal tirou totalmente autoridade de
bolsonaro sobre a pandemia e mesmo assim
o governo federal investiu milhões em
remédios equipamentos e mandou bilhões
para estados e municípios e uma dessa o
pai doso soberbo ministro da saúde que
não quis aceitar a cloroquina e o kit
como preventivo e claro protocolo a
pessoa chegava doente no hospital não
está em estado grave volta para casa
piorado em casa por voltar entubado quem
são os responsáveis por essa tragédia
afinal de contas rede globo rede globo o
jornalismo mais presente
a camada eu não tenho outra expressão o
tempo todo morte morte morte morte
tragédia quando é que você viu o jornal
nacional de lhe dizer assim morreram mil
pessoas recuperadas de convite 10.000 o
brasil é um dos países que mais recupera
a gente que convide e outra um pânico e
o medo eu falei para o povo da igreja
seu passou claro e já assisti isso parem
de ficar lendo notícia o tempo todo
dessa imprensa de rede globo que não tá
nem aí para o povo o interesse econômico
e político faz destruir bolsonaro porque
perderam milhões a massa do dinheiro
público sabe que o resultado disso vou
falar da minha igreja dois membros da
minha igreja diziam apavorado
coronavírus vai que morte ai meu deus
aplicando o tempo todo sabe o que
aconteceu foram fazer o teste quando
veio o resultado que tava coronavírus
essas duas pessoas morreram de infarto
o cabo de um proprietário que vendeu a
propriedade para nossa igreja um cara
bacana vive apavorado vendo globo
apavorado morte morte lon aí foi para a
mulher não vamos ver aí beleza minha
mulher sem problema nenhum é esse é o
senhor tá com cor verde na hora teve um
enfarte fulminante a contribuição dessa
notícia nojenta de morte morte morte
produzindo pânico esses caras é na
justiça de deus vão pagar o meu de gente
doente de morreu por essas notícias
maldosas que essa manipulação band
vergonhosa da imprensa o convide virou
instrumento político não tem nada eu
também aí para o povo vamos ver se a
gente destrói bolsonaro não é de
cloroquina aí do kit olha que coisa
nojenta o coordenador de combate é o
coronavírus do governo de são paulo
dodói a hum o dr pe
a quina escondeu do povo por causa da
questão política que não fosse um
farmacêutico denunciar ninguém sabe a
hora que covardia que safadeza bora
botar aqui o caso do estado do pará e da
cidade de belém que tem pressa não
divulgou trava uma mortandade tremenda
no ápice o governador eo prefeito soltar
um cloroquina um kit para o povo
atendendo todo mundo o hospital da
unimed lá destruiu 50 mil clipe e voz
está aqui um caso da igreja do meu amigo
pastor samuel câmara pastor da igreja a
mãe das assembleias de deus em belém do
pará ele disse para mim na crise do
coronavírus o final de abril os 15
últimos dias de abril morreram 58
membros da igreja dele quando eles
começaram a usar cloroquina né como
preventivo no início do convite para as
pessoas e 3
eu quero 17 a médica no sul da bahia que
salvou mais de 500 pessoas com kit de
cloroquina mais de 500 não quer ninguém
por que fizeram do vírus uma questão
política não estão nem aí para o pondo
não tá nem aí para a saúde do povo eu
quero aqui deixar meus sentimentos
porque cada morte é uma tragédia para a
família eu perdi gente na minha igreja
vamos deixar de conversa essa que a
verdade atribui a bolsonaro 100 mil
mortes o convívio quando ele estão os
principais responsáveis o dinheiro a
festa do dinheiro e da roubalheira que
não tratou do povo e agora vem com essa
a quarentena de ar aqui que eu denunciei
que não protegeu o pobre nenhuma
comunidade fechou nada não teve
distanciamento social e nada a
quarentena de ataque foi boa para fechar
religião
o outro vídeo que eu vou fazer o ódio eo
preconceito religião em tempos de
coronavírus então essa que a verdade
politizar o vírus o vírus para tentar
atingir o presidente da república só
isso só essa safadeza eu termino meu
filho como terminou todos os outros a
minha oração é que deus livre você a sua
casa o brasil dessa pandemia desse
espírito de morte e que venha tempos de
perto e prosperidade para nossa nação
deus abençoe a todos e